Repository: bobRafat/VCM-Localization
Catalog: */AdminConsole/OnBoardingResources.*.resx
Languages: ja

# AddCompany
source: Add a Company
ja: 会社を追加

source: Add Company Info
ja: 会社情報を追加

source: Add/Edit RateCard
ja: 価格表を追加・編集

source: Add RateCard
ja: 価格表を追加

# ChooseArtworkSupplier
source: Please choose Artwork Supplier or upload Original PDF File.
ja: アートワークのサプライヤーを選択するか、オリジナルファイルをアップロードしてください。

source: Client Company Name
ja: 顧客の会社名

source: Company Name
ja: 会社名

source: Completion Date
ja: 完了日

source: Customer On Boarding
ja: オンボーディングのユーザ

source: Do Not Select
ja: 選択しないでください

# EmailRegistered
source: This email is already registered; please choose another one.
ja: 記入したメールアドレスは既に登録されています。別のメールアドレスを入力してください。

# EnterCustomerName
source: Please enter customer name and sales notes.
ja: 顧客名とセールスノートを入力してください。

# EnterRequiredFields
source: Please enter all required fields.
ja: 必須項目を全て入力してください。

# FillInClientCompanyName
source: Please fill in client company name.
ja: 顧客の会社名を入力してください。

# FillInConfirmPassword
source: Please fill in confirm password
ja: 確認パスワードを入力してください。

# FillInPassword
source: Please fill in the password.
ja: パスワードを入力してください。

# FillInRejectionReason
source: Please fill in Rejection Reason.
ja: 却下理由を入力してください。

# FontNameMustFilled
source: Font Name must be filled
ja: フォント名は必須項目です。

# FontStyleMustFilled
source: Font Style must be filled
ja: フォントスタイルは必須項目です。

# InvalidEmail
source: Invalid email. The email has been used already in the system.
ja: 無効なメール。メールアドレスは既に存在します。

source: Login
ja: ログイン

source: Next
ja: 次

# NoOnBoardingInformation
source: No On Boarding information is available for this subsite.
ja: このサブサイトについてのオンボーディング情報がありません。

# NoPermissionToAccess
source: You do not have permission to access this client.
ja: この顧客にアクセスする権限がありません。

# NoSubsiteFound
source: No Subsite found for the user.
ja: ユーザに登録されたサブサイトがありません。

# OnBoardingRequestSent
source: On Boarding request has been sent to you for company {0}
ja: {0}様からのオンボーディング依頼が送信されました

# ParameterCannotNull
source: Parameter can not be null.
ja: パラメータは空にしないでください。

# PasswordMinimumCharacters
source: Password must be at least 6 characters.
ja: パスワードは6文字以上に設定してください。

# PasswordSameWithConfirmPassword
source: Please make sure Password and Confirm password are the same.
ja: パスワードと確認パスワードが一致することを確認してください。

source: Please select Template Sub Type.
ja: テンプレートのサブタイプを選択してください。

# RequireAssitance
source: Should you require any assistance or have any questions on setting up your site, <br />Please contact your site administrator.<br /><br />
ja: サイトの設定について不明点やその他の質問があれば<br />サイトの管理者にご連絡ください。<br /><br />

source: Sales Notes
ja: セールスノート

source: Save & Start Site Setup
ja: サイトのセットアップを保存して起動

# SelectCompanyToProceed
source: Please select company to proceed.
ja: 続行するには会社を選択してください。

# SelectOneSubsite
source: Please select at least 1 subsite.
ja: 少なくとも1つのサブサイトを選択してください。

source: Select Template Item Size
ja: テンプレートのアセットサイズを選択

source: Select Template Item Type
ja: テンプレートのアセットタイプを選択

source: Select Template Sub Type
ja: テンプレートのサブタイプを選択

# SelectTemplateType
source: Please select Template Type.
ja: テンプレートのタイプを選択

source: Site Registration
ja: サイト登録

# SiteRegistrationCompleted
source: Your site registration is complete. Please proceed to set up your site.
ja: サイトの登録が完了しました。次にサイトのセットアップを行なってください。

# SiteRegistrationSent
source: A site registration has been sent to you [ {0} ]
ja: サイト登録のメールが送信されました [ {0} ]

# SubsiteIdIncorrect
source: Subsite id is not correct
ja: サブサイトIDが正しくありません。

# TemporaryUserNamePassword
source: The below username & password is temporarily created to allow you login to your account, please change your password at next login.<br /><br/>
ja: ログインするための一時アカウントとパスワードを発行しました。ログインしたら、パスワードを変更してください。 <br /><br/>

source: Total Price
ja: 総額

source: Update RateCard
ja: 価格表を更新

# UploadFontFile
source: Please upload Font File.
ja: フォントファイルをアップロードしてください。

# UploadOriginalAsset
source: Please upload Original Asset.
ja: オリジナルアセットをアップロードしてください。

# UploadProposal
source: Upload a Proposal
ja: 提案書をアップロード

source: User Created.
ja: ユーザが作成しました。

source: Username
ja: ユーザ名

# UserNameTaken
source: This Username is taken; please choose another one.
ja: このユーザ名が既に存在します。別のユーザ名にしてください。

# ViewRegistration
source: Please click here to view the registration.
ja: 登録を確認するにはこちらをクリックしてください。

source: Add file
ja: ファイルを追加

source: Add to structure
ja: 構造に追加

source: Approval Process
ja: 承認

# ApprovalProcessRequired
source: Is an approval process required?
ja: 承認が必要ですか？

source: Bank Merchant/ Other Payment Facility
ja: 銀行やその他の支払機関

source: Billing Email
ja: メール

source: Billing Mobile
ja: モバイル

source: Billing Name
ja: 課金名

source: Billing Phone
ja: 電話

# ChangeHierarchy
source: Click + hold and drag and drop to change the hierarchy.
ja: 階層を変更するには、項目をクリックしてドラッグアンドドロップしてください。

source: Completed
ja: 完了

source: Contact Email
ja: メール

source: Contact Mobile
ja: 携帯番号

source: Contact Name
ja: 名前

source: Contact Phone
ja: 電話番号

source: Create Subsite
ja: サブサイトを作成

source: Create Subsites
ja: サブサイトを作成

source: Create your Sites
ja: サイトを作成

# CustomerWebsiteURL
source: The customer website URL is
ja: 顧客のウェブサイトURLは

# DescForApprovalAll
source: All approvers set up must approve artwork to enable user to get to the next stage
ja: 次の工程に進むには、承認者全員がアートワークを承認する必要があります。

# DescForApprovalAny
source: Should you have more than one user set up as an approver as long as one of the approvers approve an artwork/campaign/cart, the artwork will be marked as approved.
ja: １人でもアートワークやキャンペーン、カートを承認したら、次の工程に進むことができます。

# DescForApprovalHierarchy
source: Should your subsites be set up in a hierarchy level the approval process will start at the lower level of the hierarchy and then make its way up the chain. Example, you may have a head office level and state levels. An approver will be set up in each state, and in head office. For instance, should a user in NSW create an artwork, the NSW approver will receive an approval request notification. Once the NSW approver has approved the artwork, the head office approver will receive an approval request notification. Should the state approver reject artwork for any reason, head office will not receive any notification of this.
ja: 多段階承認が設定されたら、一番最初の承認レベルから徐々に進めます。

# DescOfApprovalProcess
source: Please select the approval process for all artwork, orders and campaigns best suited for your business. This can be changed later.
ja: ビジネスに最適なアートワークやキャンペーンの承認過程を選択してください。後ほど変更することも可能です。

# DescOfDetails
source: Please enter the details of which bank or other payment gateway you would like to set up.<br /> Site administrator will contact you to discuss requirements and integration.<br /> Please note: development costs may be involved, upon approval.
ja: ご希望の銀行や決済サービスの詳細を入力してください。<br /> 要件とインテグに関してはシステムの管理者からご連絡させて頂きます。<br /> 注意：別途の開発費用になります。

# DetailsForSiteSetup
source: Please review and adjust the customer details for site setup. Once completed, click on SAVE and an email notification will be sent to the Customer/Client to enable them to set up their site. Alternatively you can set up the site on behalf of the customer.
ja: 顧客の詳細を確認して、問題がなければ、保存をクリックしてください。顧客にメール通知が送信され、自分でサイトを設定することができます。また、顧客の代わりにサイトを設定することもできます。

# DoNotHaveCredentials
source: If you do not have your PrintUI credentials, please contact your Site Administrator.
ja: PrintUIのログイン情報をお持ちでない場合は、システム管理者にご連絡ください。

# EmailForSiteSetup
source: Contact email will receive an email request allowing them to set up their site. Please ensure you contact the client and let them know they will receive an email for site setup.
ja: 登録した連絡先メールにサイトのセットアップ通知が送信されます。事前に顧客にメールが送信されることをお知らせしてください。

# EnterPrintUISettings
source: Please enter your PrintUI settings.
ja: PrintUIの設定を入力してください。

# LeftMenuUnlocked
source: The left menu is now unlocked and you may administer, edit, update, add templates to any section where required.
ja: 左側のメニューのロックが解除されました。任意のセクションにテンプレートを追加、更新、管理することができます。

# NeedHelp
source: Need Help? Instructional windows are available on each page should you require any help. You can also refer to Quick Help button on the left menu.
ja: 不明な点がございましたら、各画面のヘルプ、または左側のメニューにある「クイックヘルプ」を参照してください。

source: Notes
ja: 注釈

source: Office Address
ja: 会社住所

source: OnBoarding Completed
ja: オンボーディング完了

source: On Boarding Entry Edit
ja: オンボーディングの入力を編集

# PasswordIs
source: The password is
ja: パスワードは

source: Payment Gateway
ja: 決済サービス

# PaymentGatewayRequired
source: Is a payment gateway required?
ja: 決済サービスは必要ですか？

source: PayPal Merchant Account Id
ja: PayPalのマーチャントアカウントID

source: PayPal Merchant Email
ja: PayPalのマーチャントメール

# PleaseUploadProposal
source: Please upload a copy of the approved sales proposal if available.
ja: 承認済みの提案書をお持ちの場合、アップロードしてください。

# PleaseUploadProposal1
source: Please upload a proposal.
ja: 提案書をアップロードしてください。

source: Postal Address
ja: 住所

source: PrintUI Authorization Code
ja: PrintUIの認証コード

source: PrintUI Client Id
ja: PrintUIのクライアントID

source: PrintUI Settings
ja: PrintUIの設定

source: Proposal URL
ja: 提案書のURL

source: Save & Continue
ja: 保存して続行

source: Save & Send to Customer
ja: 保存して顧客に送信

# SaveStartSiteSetup1
source: Save & Start Site Setup
ja: サイトのセットアップを保存して起動

source: Selecting All
ja: 全てを選択

source: Selecting Hierarchy
ja: 階層を選択

source: Setup Payment Gateway
ja: 決済サービスを設定

source: Setup Wizard
ja: セットアップウィザード

source: Start Searching...
ja: 検索しています...

# ThankYouForSettingUpSite
source: Thank you for setting up your site.
ja: サイトのご登録ありがとうございます。

source: Trading Name
ja: 取引名

# UserNameIs
source: The user name is
ja: ユーザ名は
